湖州华宸装饰有限公司凭借自身不谢的努力和实力是以装饰设计、装饰施工为一体的大型综合性装饰企业，公司配备现有管理人员多名，高级专业技术职称人员多名，中级职称多名，多个施工项目组，相对固定的施工人员多人，并定期对施工人员进行生产技术、安全施工培训。
湖州华宸装饰有限公司设有行政管理部、办公室、平面策划部、工程部、质检部、市场服务部、财务部、售后服务部等。各部门分工明确，责任到人，确保到装饰公司的客户全程及售后无忧。
湖州华宸装饰有限公司自成立以来，一直秉承：“质量第一、信誉至上”的经营理念，通过服务创新来满足我们所服务的客户潜在需求；通过技术创新来改变原始施工模式；通过工艺创新来提高施工质量从而避免了业主使用中容易出现的售后问题。通过材料统一配送，减少中间环节杜绝假货进入施工现场；通过后场配套形成工厂化生产，降低施工成本，慢慢取代人工操作的个体化作业；通过不断创新的经营思路，使我们湖州华宸装饰有限公司逐步走向规范化、精致化、流程化、科学化。
面对快速发展的装饰行业，湖州华宸装饰将继往开来，发扬“与时俱进，追求卓越”的华宸精神，凭借优质的工程质量、完善的服务体系，以市场化、多元化的经营理念开拓发展，创早出更加辉煌灿烂的湖州华宸装饰有限公司的明天！

          
          